लेकिन आपको सिर्फ एक बात याद रखनी है।
हमारी टैंग ग्रुप द्वारा ओल्ड स्ट्रीट का विकास किया जाना।
यह आपके लिए पूरी तरह से लाभदायक है।
और अगर मैं असहमत हो जाऊं तो क्या होगा?
मैंने सुना है (सहायता व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
भाई शेंगज़ी
इसका जियालोंग के यंग मास्टर ली से कुछ संबंध है।
क्या आप ली जियांगपिंग को जानते हैं?
मैं यह नहीं कहूंगा कि हम करीब हैं।
लेकिन पिछले कुछ वर्षों में,
मेरे काफी लेन-देन हुए हैं
ओल्ड मास्टर ली के साथ।
युवा मास्टर ली अभी-अभी लौटे हैं।
मैं उनसे मिलने का मौका ढूंढने के बारे में सोच रहा था।
द्वितीय मास्टर तांग,
क्या आपका जियालोंग की ताकतों से भी कोई संबंध है?
क्या ऐसा हो सकता है कि आपके पीछे
क्या वह कोई अत्यंत शक्तिशाली व्यक्ति है?
भाई शेंगजी को बहुत कुछ पता है।
यह शायद आपके लिए अच्छा नहीं है।
बस यूं ही जिज्ञासा, यूं ही जिज्ञासा।
कृपया बुरा न मानें, द्वितीय स्वामी।
मैंने आज आपको यहाँ इसी कारण बुलाया है।
आपको सूचित करना है
पुरानी गली
यह ऐसी चीज है जिसे मैं हासिल करने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं।
अगर आप
वे केवल धन और प्रतिष्ठा चाहते हैं।
या जनता में सम्मानित होना,
मैं आपको संतुष्ट कर सकता हूँ।
लेकिन अगर आप मुझे रोकने पर अड़े रहते हैं,
भले ही आपको ली परिवार का समर्थन प्राप्त हो,
मैं व्यक्तिगत रूप से आपको बियान शुई से बाहर निकाल सकता हूँ।
भाई शेंगज़ी,
इस पर अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
वे सब कहते हैं कि तुम, झाओ फेंगशेंग,
वे निर्णायक और शांत स्वभाव के होते हैं।
आपको इस बारे में बहुत सावधानीपूर्वक विचार करना होगा।
यह चॉकलेट का रैपर...
पापा...
तुम्हारे पापा अभी-अभी तुम्हारी लड़ाई रोकने आए हैं।
पता नहीं किसने उस पर हमला किया।
मुझे लड़ाई में नहीं पड़ना चाहिए था।
आप मुझे जितना चाहें डांट सकते हैं।
पापा...
चुप मत रहो, पिताजी।
पहले चाचाजी को वापस ले चलते हैं।
मेरी सहयता करो।
आओ आओ।
मेरे पिताजी चॉकलेट नहीं खाते हैं।
क्या इसे हत्यारे ने छोड़ा होगा?
कहते हैं
यदि आप सेकंड मास्टर का अनुसरण करते हैं,
आप अच्छा खाना खाएंगे
और खूब पानी पिएं।
मैं निश्चित रूप से तैयार हूँ।
अच्छा।
भाई शेंगजी को पता है कि हवा किस दिशा में बह रही है।
मुझे तुम्हारे जैसे नौजवान पसंद हैं।
आप किस व्यवसाय का प्रबंधन करना चाहते हैं?
यहां से अपनी पसंद का विकल्प चुनें।
दूसरे गुरु को वास्तव में जीवन का आनंद लेना आता है।
यह चीज़ बहुत स्वादिष्ट है।
तांग होंगटू का मेरे पिताजी की मृत्यु से संबंध होने की संभावना है।
मैं अभी उसके खिलाफ नहीं जा सकता।
क्या?
क्या आपको कुछ भी आकर्षक नहीं लगा?
अगर ये सब सिर्फ इसी तरह के व्यवसाय हैं,
ली जियांगपिंग मुझे ये दे सकते हैं।
मुझे इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मुझे चाहिए...
आपका जीवन।
यह कैसीनो।
दूसरे मास्टर!
यह कैसीनो युवा मालिक का है!
चुप रहो।
कैसिनो ही क्यों?
क्योंकि इससे सबसे तेजी से और सबसे ज्यादा पैसा कमाया जा सकता है।
आपमें दूरदृष्टि है।
आपमें महत्वाकांक्षा है।
सचमुच उन्हें पागल झाओ कहना उचित है।
बहुत अच्छा।
अब से,
भाई शेंगजी इस कैसीनो के महाप्रबंधक हैं।
हाँ।
काफी महत्वाकांक्षी।
यही तो युवावस्था की सच्ची भावना है।
मैं, तांग होंगटू, यहाँ तुम्हारे लालच के लिए जगह रखता हूँ।
दूसरा मास्टर,
वास्तव में एक भव्य परिकल्पना।
अब मैं कुछ काम निपटाने जा रहा हूँ।
दूसरा मास्टर,
झाओ फेंगशेंग के पास ओल्ड स्ट्रीट के कुछ ही गुंडे हैं।
आप उसकी इज्जत बचाने को लेकर इतने चिंतित क्यों हैं?
और तुमने उसे कैसिनो भी दे दिया?
क्या वह अपनी इज्जत बचाना चाहता है?
मैंने कब, तांग होंगतु,
क्या आपने कभी किसी छोटे-मोटे गुंडे से चिंता की है?
तो फिर... आप क्या कर रहे हैं?
यह झाओ फेंगशेंग, आख़िरकार, ली जियांगपिंग का आदमी है।
उसे सीधे मार डालने की बात ली परिवार को समझाना मुश्किल होगा।
उसे अपने करीब रखना
पहले तो,
इससे उसे ओल्ड स्ट्रीट के विध्वंस में बाधा डालने से रोका जा सकेगा।
दूसरे,
इससे वैध बहाना ढूंढना आसान हो जाता है।
झाओ फेंगशेंग को खत्म करने के लिए।
दूसरे गुरु बुद्धिमान हैं।
तो मैं जाकर उस पर कड़ी नजर रखूंगा।
क्या तुम नौ साल के हो?
झाओ फेंगशेंग कहाँ है?
फिर कहीं मौजमस्ती करने निकले हो?
आपने शेंगज़ी को पूरी तरह से गलत समझा है।
हाल ही में उसे कुछ काम निपटाना पड़ा है।
वह व्यस्त है।
मुझे कौन सी बात बताई भी नहीं जा सकती?
धिक्कार है, जिन जुंगंग!
झाओ फेंगशेंग के लिए कवरिंग!
क्या तुम अब भी मेरे भाई हो या नहीं?
मैं सचमुच उसका बचाव नहीं कर रहा हूँ।
बस यही आखिरी बार है,
चेन जियाओबेई ने शेंगज़ी को तांग होंगटू से मिलवाया।
वह फिलहाल टैंग ग्रुप में काम कर रहा है।
क्या तुम चेन शियाओबेई की बातों पर विश्वास करने की हिम्मत करते हो?
मैं उसे ढूंढ निकालूंगा।
शेंगज़ी को डर था कि तुम आवेग में आकर कोई कदम उठा लोगे।
इसीलिए उसने मुझे कहा कि मैं तुम्हें यह बात न बताऊं।
आप कुछ भी करें, लेकिन मुझे धोखा मत देना।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे कुछ महत्वपूर्ण काम निपटाने हैं।
झाओ फेंगशेंग
इतना खराब भी नहीं।
शेंगज़ी।
नौ है।
मैं काम कर रहा हूँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम मेरे आदमी हो, लेकिन तुम अच्छी बातें नहीं सीख रहे हो।
अगर आपको जुए की लत लग जाए और आप मुझे बेच दें तो क्या होगा?
अभी अपनी नौकरी छोड़ दो।
आप दिन भर किस बारे में सोचते रहते हैं?
मुझे शक है कि मेरे पिताजी की मृत्यु...
...टैंग समूह से संबंधित है।
मैंने तांग होंगटू के लिए काम करने के लिए सहमति दे दी...
...इसकी गुप्त रूप से जांच करने के लिए।
अंकल झाओ की मृत्यु?
सही।
मैं किसी बात पर मजाक नहीं करूंगा...
...तुम्हारे साथ भी ऐसा ही।
जल्दी घर जाओ।
नहीं।
अगर आप किसी चीज़ की जांच कर रहे हैं...
...आपको किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो आपकी जगह काम कर सके।
अलावा...
आप मेरी जुआ खेलने की क्षमता से परिचित हैं।
जब तक मैं यहाँ हूँ...
...वे इतने व्यस्त होंगे कि आपको देख ही नहीं पाएंगे।
यह आपके लिए बहुत खतरनाक है। यहां से चले जाओ।
मैं वादा करता हूँ कि मैं सिर्फ ताश खेलूंगा।
मैं आपके लिए कोई परेशानी नहीं खड़ी करूंगा।
और साथ ही...
...यहां मौजूद सभी लोग तांग समूह से नहीं हैं।
आस-पास इतने सारे लोग हैं, मुझे चोट नहीं लगेगी।
चिंता मत करो।
नौ है।
क्या तुम नौ साल के हो?
शियाओमान।
मैं तुम्हें बहुत समय से ढूंढ रहा था।
मुझे लगा था कि तुम बियान शुई छोड़ चुके हो।
आप घोस्ट फेस हॉल के लिए दोबारा काम क्यों कर रहे हैं?
मुझे लगता था कि ओल्ड स्ट्रीट ही मेरा घर है।
मुझे अंत में ऐसा कभी नहीं लगा...
...भेड़ियों का यह अड्डा मुझे शरण देगा।
अब पड़ोसियों को अक्ल आ गई है।
मेरे साथ वापस आना।
मैं वापस नहीं जाना चाहता।
भाई गांगज़ी।
आगे बढ़ो।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
ओल्ड स्ट्रीट को गिराया जाने वाला है, है ना?
मैं और अधिक जमीन खरीदने के लिए ऋण लेना चाहता हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपसे यहां मुलाकात होगी।
भाई गांगज़ी...
ओल्ड स्ट्रीट के विध्वंस की खबर...
...यह बात बियान शुई में हर जगह जानी जाती है।
लोग जमीन खरीदने के लिए कर्ज लेने मेरे पास आ रहे हैं...
...कई ब्लॉक तक कतार में खड़े हैं।
अगर आप सिर्फ ऐसे ही प्रयोग कर रहे हैं...
...हो सकता है आपको जगह ही न मिले।
क्या तुम मुझे नहीं जानते?
मैंने कभी छोटे-मोटे काम कब किए हैं?
क्योंकि मैं लोन ले रहा हूँ...
...मैं बड़ा करने जा रहा हूँ।
आप कितना चाहते हैं?
एक मिलियन।
यह...
...यह कोई छोटी रकम नहीं है।
शियाओमान।
चिंता मत करो।
विध्वंस मुआवजे की राशि मिलने के बाद...
...मैं अपने पैसे दोगुने कर लूंगा।
क्या होता है...
मैं तुम्हें एक अच्छा जीवन जीने के लिए ले जाऊंगा।
भाई गांगजी अब भी मेरे लिए अच्छे हैं।
मेरा आवेदन तैयार होते ही मैं आपको बता दूंगा।
किसी अंदरूनी व्यक्ति द्वारा मामलों को संभालना अच्छा है।
ठीक है।
शियाओमान...
...क्या तुम सचमुच मेरे साथ वापस नहीं आओगे?
मैं यहां ठीक हूं।
आपको वापस जाना चाहिए।
मेरी खुशखबरी का इंतजार करो।
ठीक है।
भाई गांगज़ी...
...मुझे माफ़ करें।
मैं वापस नहीं जा सकता।
इस सब...
...यह वुया की गलती है।
जल्दी करो।
ये रहे आपके कार्ड।
क्या यह मास्टर म्यू नहीं हैं?
छोटी बच्ची।
क्या पिछली बार तुम्हारी पिटाई काफी नहीं हुई थी?
क्या तुम दोबारा मेरे इलाके में आने की हिम्मत करोगे?
आप एक कैसिनो चलाते हैं।
आप पैसे का स्वागत करने के लिए अपने दरवाजे खोलते हैं।
मुझे नहीं लगता कि मास्टर मु...
...एक खूबसूरत लड़की को पीट देगा...
...क्या वह यहीं रहेगा?
अगर आप जुआ खेलना चाहते हैं, तो एक टेबल ढूंढ लें।
लेकिन मैं आज पैसे नहीं लाया।
मैं मास्टर मु से कुछ उधार लेना चाहूंगा।
तुम बिना पैसे के जुआ खेलने की हिम्मत कैसे करते हो?
आप कितना चाहते हैं?
यहां ब्याज दर क्या है?
तीस प्रतिशत प्रति माह।
अच्छा।
जाओ, मेरे लिए पैसे ले आओ, बहन।
मेरे साथ आइए।